MP3

- poner los iconos de flecha para abajo y de check, en color gris oscuro.
- no hacer streaming en ios // HECHO PERO FALTA TESTEAR EN EL IPHONE

CONTRASEÑA

- nueva traducción en el servidor: 
   - "Proteger con contraseña" "Password protect" 
   - "Aviso: si olvida la contraseña tendrá que borrar todos los datos de la app para poder utilizarla." "Warning: if you forget your password, you'll have to delete all the app data if you want to use it again."

HISTORIAL:

 - icono de "delete" en todas las listas menos la home
 - popup para confirmar borrado: "¿Confirma que desea borrar esta entrada?" "Are you sure you want to delete this item?"
 
 

GEO:

- te acuerdas


-

Borrar datos desde config no funciona bien
tags de lenguas router L513  //Parece solucionado con la vista
cambiar mínimo de password a 4
mirar si hay un evento para sacar el prompt de password cada vez que se ponga la app en el foco y poner la pantalla en blanco